luego de que se reportara la detención
de Ismael El Mayo Zambada junto con
Joaquín Guzmán López hijo de Joaquín El
Chapo Guzmán se han viralizado dos
imágenes de avionetas en las que
presuntamente habrían viajado antes de
su captura el 25 de Julio día de la
detención la agencia de noticias F
reportó que agentes armados de la
oficina de aduanas y protección
fronteriza de Estados Unidos custodiaba
el avión privado sin matrícula en el que
fueron detenidos El Mayo Zambada líder y
cofundador del Cártel de Sinaloa y
Joaquín Guzmán López alías el gerero dos
de Los Capos del narco más buscados por
aquel país según pudo constatar F el
avión del tipo bestcraft King Air era
custodiado en el aeropuerto privado de
Santa Teresa Nuevo México cerca de la
frontera con México sin embargo durante
la conferencia matutina del presidente
Andrés Manuel López Obrador Rosa Isela
Rodríguez titular de la Secretaría de
Seguridad y protección ciudadana dio a
conocer un informe del Instituto
Nacional de Migración sobre el Plan de
vuelo de una avioneta con matrícula n84
54z de la aeropuerto de Hermosillo
Sonora ayer a las
7:55 la aeronave describió solo era
tripulada por el ciudadano
estadounidense Larry Curtis Parker con
un destino a Santa Teresa el paso en
Texas de aquí salió uno allá llegaron
tres veremos Cuál es la información
precisa de este caso nada más de aquí
salió lar par Nada más sale es
información que todavía con los videos
tenemos que corroborar Entonces está
en proceso la investigación en México y
también allá pero los que les acabo de
informar eso es con este la información
precisa que da migración que da Aquí
también la agencia Federal de
aeronáutica adelante secretaria entonces
Todavía no podemos confirmar si fue una
entrega o una captura
exactamente en tanto soledad durazo
periodista sonorense presentó la
supuesta aeronave en la que habían
llegado ambos capos mexicanos a
territorio estadounidense según el
número de matrícula que dio el gobierno
mexicano sin embargo señaló algunas
inconsistencias como la matrícula y
comparó ambas imágenes que no
coincidían mantente informado con El
Universal y suscríbete a nuestro canal